-Nasıl oldum?
-Muhteşem.
Git de aynada kendine bak.
Koş Adam, aynaya bak.
-Bayağı güzel olmuşum.
-Karşınızda Moordale'lı Adamina!
Göster herkese Adamina
Göster herkese Adamina, hadi!
-Aşkım, makyajımı bozacaksın.
-Asıl seni bozacağım.
Sanırım hazırım, anlarsın ya…
-Cidden mi?
-Evet.
-Cidden?
Tamam.
-Adam, ne oluyor?
-Şöyle gelmen lazım…
-Adam?
-Ne?
İyi misin?
-Adam, Eric yemeğe kalacak mı?
-Annem geliyor.
-Çabuk, hadi!
-İçeri girecek.
-Eyvah!
-İyi misin?
-Her şey yolunda mı?
-Evet.
-Biz sadece…
Karate yapıyorduk da.
-Evet.
-Peki, iyi eğlenceler.
Tamam.
Sevgili olduğumuzun farkında, biliyorsun.
Söylesen daha iyi değil mi?
Söyleyeceğim ama henüz değil.
Güzel. Hâlâ yapmak istiyor musun?
-Evet.
-Öyle mi?
-Yemek beş dakikaya hazır!
-Tamam.
Bu gece olmayabilir ama seks yapacağız
ve çok heyecanlıyım!
Çok heyecanlıyım.
BİR NETFLIX DİZİSİ
-"Üstün Yetenek."
-Ne?
Birkaç ay Amerika'da okumak için
bir program işte.
Hocam başvurmamı istiyor
ama bence biraz aptalca.
Amerika'da okumak aptalca değil.
Bence başvurmalısın.
"Üstün yetenek" diyor, tıpkı sen işte!
Evet ama bunu karşılayamam.
Suratında reçel kalmış.
-Nerede?
-Kusacağım, sil şunu.
-Sil, çok iğrenç.
-Sen yapar mısın?
-Aldım.
-Sağ ol.
Ben gideyim.
Daha sonra görüşürüz mankafalar.
Başvuruda iyi eğlenceler.
-Başvurmuyorum ki.
-Başvuruyorsun.
Burada hava giderek
Aşka İki Hafta'ya dönüyor, söyleyeyim.
Dokuz Buçuk Hafta olmasın?
Evet, o.
Çirkin, aşırı çirkin, çirkin ötesi.
Aslında onu severim.
Oldu mu, emin misin?
-Magneto'ya benzedim.
-Eminim.
-Ama o bıyık gidecek, kusura bakma.
-Neden? Bütün yaz uğraştım.
Lütfen…
-Seni bıyıksız öpmeyi tercih ederim.
-O zaman gidip keseyim.
Ceketini unutma!
Anwar'ın ceketi, haberi var.
Ben aşağıda beklerim.
Merhaba Bay Hendricks.
Günaydın Ruby. Kahvaltı ister misin?
Yemiş sütü yok mu?
Sabah 10'dan önce
başka bir şey yersem kusarım.
Almayayım.
Geceyi Otis'le geçirecek kadar
rahat hissetmene çok sevindim.
Buranın ilişkinizi keşfetmeniz için
güvenli bir alan olduğunu bilin.
Sadece takılıyoruz.
Otis'le hayatta çıkmam.
Çok affedersin.
Otis'e hamileyken bu kadar gazım yoktu.
-İçinizde bir şey büyümesi iğrenç mi?
-Hayır, oldukça doğal bir his.
-Ben klostrofobik hissederdim.
-Bu çok ilginç.
-Niye böyle düşünüyorsun?
-Ya babası mankafanın tekiyse?
Sırf beni hamile bıraktı diye
ölene kadar görüşmem gerekir.
O kısmı doğru,
böyle bir bağlılık korkutucu olabilir.
Anne, arkadaşıma terapi uygulamayı
keser misin?
Günaydın tatlım.
İlginç bir kombin olmuş. Pek sofistike.
-Aptal görünüyorum demiştim.
-Görünmüyorsun OT.
Şık ve pahalı duruyor.
-OT mi?
-Evet, Otis çok çocukçaydı, değiştirdim.
Hadi gidelim.
-Yani barışacak mısınız?
-Hayır.
Çocuğu beraber büyüteceğiz.
-Üzüldün mü?
-Hayır.
-Evet. Kafam karıştı.
-Jean'i sevdiğini sanıyordum.
Seni çok üzdü baba.
Bunu sindirmek için vakte ihtiyacım var.
Peki.
Seni seviyorum evlat.
-Ne yazıyorsun?
-Bakma, henüz bitmedi.
Moordale Gazetesi öykü yarışması yapıyor.
Ödül 5.000 sterlin.
O parayla alabileceğim lateksi düşün.
Sen iyi misin?
Babamın Jean Milburn'le çocuğu olacakmış.
-Yaşlı değiller mi?
-Evet.
Yani Otis kardeşin mi olacak?
Hay sıçayım.
Herkes niye bana bakıyor?
Benim yanımda olduğun için tabii.
-Neden öyle yürüyorsun?
-Benim yürüyüşüm böyle.
Değiştir o zaman.
-Cidden beraberler. Sen iyi misin?
-Ben iyiyim, cidden.
Bu çizgi ne böyle?
LÜTFEN TEK SIRA HÂLİNDE YÜRÜYÜN
OKUL KURALLARI
ODAK - TOPLULUK - AZİM - DİSİPLİN - SAYGI
BOKUMU YE BAY GROFF!
İğrenç. Dolaplar çok çirkin.
Gri beni soluk gösteriyor.
Çarşamba bej ve kahve yasak,
söylemedin mi?
Elimdeki malzeme sınırlıydı.
Nazik ol, tamam mı?
Niye benim ceketimi giyiyor?
Geri ister misin Anwar?
-Evet.
-Hayır, istemez.
Tanrım! Acilen seninle konuşmam lazım.
Niye Magneto'ya benziyorsun?
-Kıyafetimi Ruby seçti.
-Evet, belli oluyor.
Kusura bakma Ruby.
-Yemekte görüşürüz OT.
-Beraber mi yiyeceğiz?
Sen bizimle yiyeceksin.
Unutma, sadece Zero içiyoruz.
-Tamam mı?
-Tamam.
-Tarzımı çalmış.
-O tarz tek senin değil.
-Ne yapıyorsun?
-Yeni bir tarz bulmam lazım, değil mi?
Bu arada o giydiğin
kahverengiye korkutucu derecede yakın.
Günaydın Baby.
Tamam.
Bil bakalım bu akşam
kim sonuna kadar gidiyor?
-Hadi, evet!
-Sanırım sen.
-Benim adıma sevinmen lazımdı.
-Seviniyorum zaten Eric.
Ama Adam sorun çıkarmasın?
Bence kendini kabullenemedi.
İncinmeni istemiyorum.
Yeter! Şu an Adam hakkındaki fikirlerini
duymak istemiyorum.
-Tamam.
-En yakın arkadaşım gibi davran.
Sonuna kadar gidecek olmamla ilgili
sorular sormaya başla.
Haklısın, pardon.
Peki nerede yapacaksınız?
İkimizin de ailesi evde,
romantik bir piknik hazırlıyorum.
-Açık havada yapacağız.
-Açık hava mı?
Sonuna kadar gidiyorum
Bu gece sonuna kadar gidiyorum
-Sonuna kadar
-Gidiyor
Sonuna kadar…
Yerde niye çizgi var?
-Sanırım tek sıra yürümemiz lazım.
-Cidden mi?
Sonuna kadar gidiyorum
Bu gece sonuna kadar gidiyorum
-Yardım etsene Adam.
-Yok, istemez.
Peki, günaydın…
Çok komik.
-Söyleyin, bunu kim yaptı?
-Adam yaptı hocam.
O yapmadı Dylan.
Müsamaha gösterdikçe devam ediyorsun.
Dışarı çık.
Geri kalanlarınız 25'inci sayfayı açın.
En baştan okuyun.
Emiyorum memişlerimi
İstediğin gibi
Blondie'ye benzetiyorsun sürekli
Chrissie götüme bak
Hep taş gibi
-Evet, güzel!
-Sahilde seks gibi
Başka ne diyor Peaches'in öğretileri?
Ha? Ne?
Sikişerek unut acılarını
-Sikişerek unut acılarını
-Güzel!
-İki, üç…
-Sikişerek unut
Sikişerek unut acılarını
Em, em, em
Emiyorum memişlerimi
Teşekkürler.
Selam Hope.
Toplantı için bir şeyler hazırlıyoruz.
-Efsane olacak. Geçip otursana.
-Yok, sağ ol Colin.
-Jackson'ı ödünç alabilir miyim?
-Evet, tabii.
Tamam, sopranolar.
"Memişler"i pes söylüyorsunuz.
Tiz biçimde "memişler" deyin.
Mart ayında kedi gibi.
Yeni koridor kuralları hakkındaki
ilk düşüncelerini duymak istedim.
İlginç kurallar.
"İlginç" gerçek bir yorum değil Jackson.
Asıl düşünceni söyle.
Açıkçası çizgilerin amacını anlamıyorum.
Sanki kışlada gibiyiz.
Hedef, öğrenebilmeniz için
sakin bir ortam yaratmak.
Öğrencileri kendi zihinlerine dönmeye,
zaman ayırmaya, sükûnete teşvik etmek.
-Budistler gibi mi?
-Hayır.
Hayır, bence öğrencilerin ders aralarında
o gün öğrendiklerini sindirmeleri
oldukça büyük önem taşıyor.
Onları bu noktaya getirmeme
yardım etmen gerek.
İnsanlar seni örnek alıyor.
Denerim.
Ama buradakileri tek sıra yürütmek
bence zor olacak.
-Affedersin. Merhaba.
-Merhaba.
Jackson sana
yeni okul değerlerini anlatacak.
Eğlenceli olacak.
-Selam.
Sen iyi misin Adam?
-Bir ihtiyacın mı var?
-Evet.
Merak ediyordum da…
Yani acaba siz…
Aslında boş verin, önemli değil.
Unutma, yardıma ihtiyacın olursa
ben buradayım.
Tamam.
Bu çizgi ne böyle?
Galiba koridorda koşanlar
sinir bozduğundan.
Okulda birliği sağlayan
bir İskandinav modeli.
-Peki.
-Sessiz koridor, yüksek not demekmiş.
Hope'un son okulunda öğrenciler
%90 en yüksek notu almış, şikâyetim yok.
Hope'u araştırdım.
Bu çizginin amacı birlik değil, kontrol.
Bizi küçük kutulara koyacaklar.
-Basit bir çizgi işte.
-Çizginin basiti olmaz.
Soldan yürü lütfen. Teşekkürler.
-Maeve, yüze piercing takmak yasak.
-Neden?
Hukuk bürosunda çalışırken
hızma takmayacaksın, değil mi?
Okul seni gerçek dünyaya hazırlıyor.
Duyduğuma göre zeki bir kızmışsın.
Lütfen kurallara uyalım.
Bu çizdiğim en güzel memeydi.
-Çük Duvarı'nı boyamayacaksın, değil mi?
-Efendim?
Okulun arkasında
cinsel organ çizilen bir duvar.
Evet, buradaki zamanımdan hatırlıyorum.
-Hâlâ boyamadılar mı?
-Hayır.
-Ben Vivienne Odusanya.
-Harika isim Vivienne.
-Duvarı önümüzdeki günlerde boyatırım.
-Biz yaparız.
-Ne?
-Seve seve boyarız.
Tamam, şahane.
Teşekkürler Vivienne.
Bunu neden yaptın?
Viv!
Merhaba.
Karşıma geçer misin? Bende mizofoni var.
-O nedir?
-Çiğneme sesi duyma fobisi.
Seni hâlâ duyabiliyor.
Hayret bir şey.
Neyin var senin?
Beraber olmalarını
dert etmiyor olman imkânsız.
Etmiyorum, bence çok yakışıyorlar.
-Sanırım başkasından hoşlanıyorum.
-Isaac'ten, değil mi?
Biliyordum! Hiç dilinden düşürmüyorsun.
"Isaac şöyle, Isaac böyle."
-"Isaac…"
-Kes şunu.
Evet, Isaac. Ama kafam karışık.
Çok yakın arkadaş olduk
ve bunu bozmak istemiyorum.
Bence kaybedecek bir şeyin yok.
İşler boka sararsa
ben ve tatlılarım hâlâ buradayız.
Evet.
-Aimes, bu enfes.
-Üstüne çalışıyordum.
Ama un bende feci kabızlık yapıyor.
Geçen hafta beş gün sıçamadım.
Nihayet sıçabildiğimde
popom resmen koca bir orgazm yaşadı.
-Harikaydı.
-Hikâyelerin gerçekten çok özel Aimes.
Sen yalakalık yapacaksın diye
duvar boyadığıma inanamıyorum.
Bu duvar müstehcen,
iyi bir şey yapıyorsun.
Bir sürü sanat eseri müstehcen Viv.
Picasso pipi ve kuku çizip dururmuş.
-Bu Picasso değil, grafiti.
-Sanat olmadığına kim karar verecek?
-Selam.
Bu kızı tanıyorum.
Daha doğrusu geçen çarpıştık.
Kız değil, non-binary'yim ama sorun değil.
Adım Cal.
-Bu duvar tarihî, boyayamazsınız.
-Penis dolu bir duvar işte.
Evet ama bu duvardakiler
sıradan değil, tarihî penisler.
Bakın, mesela bu 1985'te çizilmiş.
Şu güzelim taşak da 1990 yılından!
Biz daha doğmadan çizilmişler
ama silmek istiyorsunuz.
Belki yapmamalıyız.
Sen öğrenci temsilcisisin, değil mi?
Gerçekten umursuyorsan bunu savun.
Gidip Hope'la konuşacağım.
-Colin! İyi ki seni yakaladım.
-Pardon, çizginin yanlış tarafında mıyım?
-Hâlâ alışmaya çalışıyorum.
-Hayır.
Koro için şarkı seçimlerini
konuşmak istedim.
Öğrenciler şarkıları kendileri seçiyor.
Bu da eğlencenin parçası.
Evet ama basında
hakkımızda çıkan kötü haberlerden sonra
öğrencilerin memiş emme şarkısı söylemesi
bence pek akıllıca değil.
Ya sence?
Hayır, galiba pek değil.
Yumuşatmaya çalışırım.
Asistanımla daha münasip bir
şarkı listesi gönderirim.
-İyi sohbetti Colin.
-Tamam.
Hay sikeyim.
Groffinatör!
Nasılsın? Burada ne yapıyorsun bakalım?
Ne?
Erken geldim.
Yeni işimde bir toplantım var da.
-Buraya park edeyim dedim.
-Neden olmasın?
Güzel.
Nasıl biri? Yeni müdire yani.
Farklı.
Okulu değiştirmek için bir sürü fikri var.
İyileştirmek için değil,
sadece değiştirmek için.
Ben en iyisi yeni işime gideyim.
Geç kalmak istemiyorum.
Buyur.
Yeni işin bekler.
Süper. Michael, bir ara takılalım.
Çok yakın olmadığımızı biliyorum
ama konuşmak istersen buradayım.
Çok naziksin Colin. Teşekkürler.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
Kendine iyi bak. Seni gördüğüme sevindim.
Çantanı unuttun! Çantana ihtiyacın yok mu?
Lütfen git.
Bol şans!
Öteki tarafta yemek nasıldı?
Korkunçtu.
Çiğnemem yasak.
Üstümdekinden de nefret ediyorum.
Eric, hem terletiyor hem dar.
Daha önemlisi terletiyor!
-Bu niye elimde? Ruby ortada yok.
-Bunu yapmaya mecbur değilsin, biliyorsun.
Muhteşem ötesi sekse
devam etmek istiyorsam mecburum.
Kulağa kötü geldiğini biliyorum
ama seks cidden harika.
OT, çanta!
Pardon.
Bu kız sana ne yaptı böyle?
Yani bir araya gelmeden
ebeveynlik yapacaksınız.
Evet, planımız bu.
Alışılmışın dışında olduğunun farkındayız.
İlişkinizi neden bitirdiğinizi
sorabilir miyim?
-Birden fazla sebebi vardı.
-Jean eski kocasıyla öpüştü.
Anlıyorum.
Bir hata yaptım ve özür diledim.
Hayatıma aniden birinin girmesi,
her gün kişisel alanımda bulunması
bana zor geldi.
-Madeni paralarım her yerdeymiş.
-Her yerde bozuk para vardı.
Sinir bozucuymuş.
O da benden ayrıldı.
-Bu kararına saygı duyuyorum.
-Ama sizin istediğiniz bu muydu?
Hayır, ben yeniden denemek istiyordum.
-Bebeği o yüzden mi doğuruyorsunuz?
-Hayır, kesinlikle o yüzden değil.
Hamile olduğumu çok geç fark ettim.
Ne yapacağımı gerçekten bilmiyordum.
Derken bir süre sonra
bunu isteyebileceğimi düşünmeye başladım.
Bana da sürpriz oldu.
Oğlum lise son sınıfta
ve açıkçası tam zamanlı anneliğe
veda etmeye hazır değilim.
Bence bu işte iyiyim.
Ayrıca aptalca gelebilir
ama ben 48 yaşındayım,
o da vasektomi oldu.
Yani bir nevi…
Kader miydi?
Evet.
Her neyse…
Bu yaşta anne olmak korkutucu.
Bunu anladım ve bu yüzden…
Jakob'un mümkün olabildiğince
buna dâhil olmasını istiyorum.
Eh…
Bence ikiniz de
hâlâ birbirinize değer veriyorsunuz
ama öncesinde ilişkiniz pek uzun değilmiş.
Yani bazı açılardan
birbirinize yabancısınız.
Aranızdaki güvenin temelini
inşa etmeye vaktiniz olmamış.
Beraber çocuk büyütecekseniz
buna ihtiyacınız olacak.
İlerleyebilmenize yardım etmek için
size ödev vereceğim.
Tamam.
Aimee, spora gidiyorum.
Sonrasında bize gelmek ister misin?
Bu akşam olmaz, Maeve'le takılacağız.
Aimee'yi çalıyorum, kusura bakma.
-Tamam, yarın olur mu?
-Evet, yarın.
O neydi öyle?
Elsie'nin koruyucu ailesine gidiyorum.
Evet, biliyorum
ama sürekli öpüp sarılmaya çalışıyor.
Bana baskı yapmak istemiyor
ama bazen öyle azgın bakıyor ki
çığlığı basasım geliyor.
"Hayır Steve, sevişmek istemiyorum!"
Eskiden seks yapmayı severdim.
Hâlâ yalnızken sık sık takılıyorum
ama tek başımayken daha güvenli geliyor.
-Bu ne zamandır böyle?
-Otobüs olayından beri.
Bir profesyonelle konuşman gerekebilir.
Otis'in annesi gibi biri olur mu?
İyi birine benziyordu.
Evet.
Selam Otis, biraz konuşabilir miyiz?
-Kıyafetimi Ruby seçti.
-Sormamıştım ama güzel.
Hâlâ öylesine takılıyoruz
ama yeni bir şey deneyeyim dedim.
Öylesine takılmak pek senlik değil.
Neyse, Aimee geçen dönemden sonra
hâlâ sorun yaşıyor.
Endişeleniyorum, biriyle konuşması lazım.
Sence annenle konuşabilir mi?
-Garip bir istekse kusura bakma.
-Hayır Maeve, tabii ki.
-Gerçekten mi?
-Evet, sorarım.
Sağ ol.
"Öylesine takılmak senlik değil" derken
ne kastettin?
Bilmem, duyguları karıştırmama olayı…
Eskiden çok önemserdin.
Önemsemeyince işler daha kolay.
Kimse incinmiyor.
Evet.
Neyse, sağ ol Otis. Gitmem lazım.
Sizde takılıyoruz.
EKİN MOTİFİ BU?!
OLA: HAHA SÜPERMİŞ
Biraz cips getirdim.
Biraz da jambon.
Bir de biraz daha cips. Panik oldum.
-Yemek yemeye mi geldik?
-Bilmiyorum!
Filmlerde böyle yapıyorlar.
Romantik olması lazım işte.
Sanırım biraz korkuyorum.
-Eğer istemiyorsan…
-Hayır, istiyorum. Gerçekten.
Ama ne yaptığımı bilememekten korkuyorum.
Ben de bilmiyorum ki.
Merak etme, okuldan önce lavman yaptım.
-Ne oldu?
-Ben…
Benim istediğim bu değil, ben…
Yani…
Beni istemiyorsun.
-Otis haklıymış.
-Otis mi? Nasıl yani?
Fikir değiştireceğini söylemişti.
Kendini henüz kabullenemediğini,
bunun fazla gey kaçacağını söyledi.
Annene söylemeye hazır olmamanı anlıyorum
ama bu işte yoksan seninle olamam.
E?
-Bir şey söyle!
-Ben…
-Benim istediğim bu değil.
-Sıçayım.
Müsaadenle. Kalk, çekil üstünden!
Hayret bir şeysin!
Hayret bir şey.
Sanırım işe gidiyormuş gibi davranıyor.
Çok utanç verici.
Üzüldüğünü biliyorum
ama haftalardır bizimle.
-Gitme vakti geldi.
-Tamam, konuşacağım. Söz.
-Ne zaman Peter?
-Bu akşam.
-Peter, ben geldim!
-Kapatmam lazım, eve döndü.
-Selam Michaela, iş nasıldı şampiyon?
-Muhteşem, evet.
-Güzel.
-Harika.
Yoğunum, mutluyum.
-Bak…
-İyi bir haberim var.
Taşınabileceğim bir daire buldum.
Şükürler olsun!
Taşınmanı isteyecektim ama yapamadım
çünkü çok tuhaf olacaktı.
Ama bu muhteşem bir haber.
Ne zaman taşınıyorsun?
Peter, ne diyor?
Tanrım…
-Maeve.
-Anna.
Tanıştığımıza memnun oldum. Çok güzelsin.
Gel, Elsie'nin bebekleriyle çay içiyoruz.
Katılmak ister misin?
Kek yiyelim mi?
Çay alır mısınız?
-Peki ya…
-Selam Elsie.
-Maeve!
-Merhaba.
-Seni özledim.
-Ben de seni.
-Evet.
-Hayır.
-Evet!
-Evet.
-Hayır.
-Evet!
-Şimdi!
Siktir!
Yarın mor günü.
Hepimiz mor tonları giyeceğiz.
-Mor bir şeyim yok.
-Sana bir kıyafet bıraktım.
Ne yaptın?
Biraz daha kalmak istemez misin?
Annem çalışıyor,
babama yemek yapmam lazım.
-Artık pek yemek yapamıyor ama dert değil.
-Gelip yardım edeyim mi?
Seks mi yapmak istiyorsun?
Hayır, baban konusunda
yardım ederim demiştim.
Gerek yok. Yarın görüşürüz.
Gidiyor musun Ruby?
-Merhaba.
-Bu Jakob, benim…
-Yani…
-Çocuğu beraber büyüteceğiz.
Yaşlı bir çift için bayağı güzelsiniz.
Çift sayılmayız.
-Bu kaba insan da kim?
-Otis'in sevgilisiymiş.
Tamam.
"Seni Görüyorum" egzersizinde
birbirinizin gözlerinin içine bakın
ve yüzeye çıkan duyguları dillendirin.
-Bu çok aptalca.
-Hadi ama, ciddi olalım.
-Tamam, peki.
-Tamam, diz dize veriyoruz.
-Göz kırptın.
-Kes şunu.
Hadi.
-Diz dize. Yapabilirsin.
-Evet.
Odaklan, hadi.
Tamam.
Ne gibi duygular yüzeye çıkıyor?
Bu çok aptal bir egzersiz
ve seni gerçekten öpmek istiyorum.
-Merhaba.
-Konuşmamız lazım Yeni Çocuk.
Çay ister misin?
Hayır, çay filan istemem.
Sevgilimi bana karşı doldurmayı kes.
Eric'le kavga mı ettiniz?
Evet.
Hayır.
Bir bakıma.
Tam gey olmadığımı söylemişsin, kızdı.
Sevişmek istemediğimi düşünüyor.
Tam gey olmadığını asla söylemedim.
Eric'e dikkatli olmasını, onu incittiğini
ve endişelendiğimi söyledim.
-Bunu benimle değil, onunla konuşmalısın.
-Konuşmayı denedim, beceremiyorum.
Nasıl yani?
Düşüncelerimi söylemeyi bilmiyorum.
Tüm kelimeler kafamda
ama söylemek istediğimi
nasıl dile getireceğimi bilmiyorum.
Ne kadar düşünürsem
o kadar kötüye gidiyor.
İnsanlar bana bakıp konuşmamı bekliyor.
Ben de tamamen susuyorum.
İnsanlar beni
korkutucu ya da aptal sanıyor.
Peki niye zorlanıyorsun?
-Ben çıplak bir ailede büyümedim.
-Çıplak aile nedir?
Herkesin çırılçıplak gezdiği,
duygularından bahsettiği bir aile.
-Eminim annenle hep çıplaksınızdır.
-Değiliz.
-Sence ailen…
-Buraya terapi saçmalığına gelmedim.
Eric'le benim hakkımda konuşma.
Bu sana düşmez.
Burnumu sokmam.
Bazen söylemek istediklerini
önceden yazmak yardım edebilir.
Yazmakta kötüyüm.
Ya da karşındaki kişiden
konuşurken gözünü kapamasını iste.
Çok aptalca.
Gözlemlenmediğini hissettiğinde
söylemek istediklerini
kafanda daha net canlandırabilirsin.
Sadece bir öneri.
Ben gidiyorum.
Bence normal kıyafetlerine dön.
Üstündeki boynunu çok uzun göstermiş.
-Bu kötü bir fikirdi.
-Evet.
Muhtemelen öyleydi.
Dr. Cutton haklı.
Birbirimize değer veriyoruz
ve bu kafa karıştırıcı olabilir.
Ama biz yetişkiniz
ve buna bir daha izin vermeyeceğiz.
Bence birbirimize sadece değer vermiyoruz.
-Ne demek istiyorsun?
-Bence bir aile olmalıyız.
Ama aynı zamanda
birbirimizi tanımadığımızı da söyledi.
Terapistin ne dediği umurumda değil.
Bence aile olmalıyız Jean.
KİMSE İZLEMİYORMUŞ GİBİ DANS ET
-Hâlâ okuyor musun Maeve?
-Evet, son senemdeyim.
-Aferin sana, bu büyük bir başarı.
-Neden? Annem keş diye mi?
Hayır, bu herkes için büyük bir başarı.
Evde pek destek olanın yok, biliyorum.
-Pozitiflik tarikatında filan mısın?
-Hayır.
Sosyal hizmetler gelince iyi oluyor.
-Bir sürü kitabın var.
-Evet, yarı zamanlı edebiyat öğretiyorum.
Elinde iyi bir kitapla
asla yalnız hissetmezsin.
İstersen ödünç alabilirsin.
Yok, sağ ol.
-Annem Elsie'yi ne zaman görecek?
-Birazdan gelir.
-Sık geç kalır mı?
-Annem mi geliyor?
Evet, bu bir aile ziyareti.
Haberleşirsiniz sanıyordum.
-Merhaba Erin.
-Siktir.
-Çok memnun oldum.
-İçeri girebilir miyim?
-Nerede benim canım kızım?
-Anne!
Tatlım!
-Selam anne.
-Onun burada ne işi var?
Elsie'nin annesinin yanı yerine
bu sevgi pıtırcığı yere düşme sebebi o.
-Kabalık ediyorsun.
-Asıl kabalığı söyleyeyim.
-Asıl kabalık anneni polise ihbar etmek.
-Peki, ben başka gün geleyim.
Evet, kimse seni burada istemiyor.
Güle güle, hadi.
Seni çok seviyorum!
SİKİŞLERİN EFENDİSİ GLENOXI'NİN DAVASI
SEKİZ GELİYOR!
BURAYI OKU
UZAYLILAR BURADA
SEKİZ YILDIZ HİZALANIYOR
EKİN MOTİFLERİ
SEKİZLE BAĞLANTILI MI?
Selam.
Merak etme, kütük gibi uyuyor.
Elsie'nin yeni evi nasıl?
Koruyucu annesinden emin olamadım,
biraz ukala bir tip
ama iyiydi.
Ta ki annem gelip beni kovana kadar.
O kısmı iyi değildi.
-Boktanmış.
-Evet, bayağı boktandı.
Sarılmak ister misin?
Çok kötü sarılırım ama hiç yoktan iyidir.
Olur.
-Eminim annen…
-Yapma.
Onu konuşmayalım. Yapacak bir şey yok.
-Çok iğrenç.
-Evet.
Bir de akrabayız.
Dur.
Özür dilerim.
-Sana bir şey söylemeliyim.
-Tamam.
Annenle Elsie'nin polislerle gittiği gece
Otis buraya geldi ve sana söylemedim.
Peki.
Seninle konuşmak istediğini söyledi.
Telefonuna bir mesaj bırakmış.
Ama sen markete gitmiştin.
Ve…
Bıraktığı mesajı dinledim.
Sonra da sildim.
Peki.
Mesajda ne diyordu?
Sana karşı hâlâ hisleri olduğunu
ve her şeyi berbat ettiğini
düşündüğünü söylüyordu.
Bir de eğer çok geç olmadıysa
onu aramanı.
Bir şey söyle lütfen.
-Elsie gideli haftalar oldu.
-Nasıl söyleyeceğimi bilemedim.
Bu bir bahane değil ama…
Yaşamak zorunda kaldığın
onca şeye öfkeliydim.
Otis'in bunu anladığını düşünmüyorum.
Sana o partideki davranışı…
Bencil biri olduğunu söyledi.
Oysa sen tanıdığım en özverili insansın.
-Sen de özel mülküme girdin.
-Götün tekiyim, biliyorum ama…
Seni korumaya çalıştığım için yaptım.
Haklısın.
Otis beni anlamıyor.
Ama sen de anlamıyorsun.
Anlasaydın kimseye güvenmediğimi bilirdin.
Ama sana güvenmiştim.
Bu özel bir şeydi.
Ama sen bunu mahvettin.
İnsanlar hata yapar.
-Annen gibi, o da…
-Bana annemden bahsetme.
Seni farklı biri sanmıştım.
Gir.
-Ne konuşmak istiyorsun?
-Ben…
Ben…
Adam, saat geç oldu.
Özür dilerim.
Sana hislerimi söylemek istiyorum
ama konuşurken bana bakma.
Peki.
Seninle seks yapmak istemiyorum.
Senin benimle seks yapmanı istiyorum.
Ne dediğini anlamıyorum Adam.
Sikini içime sokmanı istiyorum.
O şekilde yapmak istiyorum.
Döner misin?
Sikimi seve seve içine sokarım.
Adam.
Bizimkiler gece kaldığını fark etmeden
gitsen iyi olur.
Çalışması lazım.
Evet, biliyorum, çok çalışıyor.
-Eric! Gel, anneannen telefonda.
-Geliyorum!
-Evet, biliyorum.
-Highlighter'ımı hanginiz aldı?
Kuzenin Shukpo evleniyormuş.
Anneannen düğün için
Nijerya'ya gitmemizi istiyor.
Peki ya okul?
-Sadece bir hafta.
-Tamam…
Unutma, Adam'dan haberi yok.
-Bunu kaldıramaz.
-Tamam.
Alo, anneanne! Nasılsın?
Ben Colin
Bak bana!
-Michael.
-Colin.
Kalacak bir yere ihtiyacım var.
Tabii.
Hayır, olmaz.
Selam tatlım!
-Günaydın.
-Otur.
Yumurta yaptım.
Ne oluyor?
En son babam gittiğinde yapmıştın.
Jakob'la biraz konuştuk.
Vardığımız sonuç, hem yeni bebek için
hem de bizim için, herkes için en iyisinin
bunu doğru düzgün yapmak olduğu.
-Aile olarak.
-Yani?
Jakob ve Ola'nın
bize taşınmasını istiyorum.
Bu büyük bir adım, biliyorum
ve eğer için rahat etmeyecekse
başka bir çözüm buluruz…
…ama bence iyi olabilir.
Tamam.
Bu kadar mı?
Yapmak istediğin buysa
benim için sorun değil anne.
Sonsuza kadar burada yaşamayacağım.
Böyle olgun davrandığın için teşekkürler.
Anne, sence ben
öylesine takılabilecek biri miyim?
Bence sen
anlamlı bir bağ kurmak isteyen birisin.
Ama aynı zamanda
farklı ilişkiler denemen senin için iyi.
Okuldan bir arkadaşım var.
Geçen dönem tacize uğradı
ve yardıma ihtiyacı var.
Konuşur musun diye soracaktım.
Yapamazsan sorun değil.
Onunla konuşmaktan onur duyarım.
Sağ ol anne.
Hop, niye yine evsiz kıyafetlerini giydin?
Çünkü bunlar benim kıyafetlerim Ruby.
Seninle olmak için
olduğum kişiyi değiştirmeyeceğim.
Ama benden bu kadar utanıyorsan
sanırım ayrılmamız gerekecek.
-Kimse benden ayrılmaz.
-Hep öylesine takılıyorsan ayrılmazlar ki.
İzin verirsen
seni daha yakından tanımak istiyorum.
-Neden?
-Çünkü bence ilginç birisin.
Korkutucusun.
Ama ilginçsin.
Yani sevgili mi olalım?
Evet, sanırım.
Sanırım insanları
bu montun güzel olduğuna ikna edebilirim.
ISAAC: KAHVALTI?
LÜTFEN, ÇOK ÖZÜR DİLERİM
-Hocam?
-Efendim?
-Bir şey sorabilir miyim?
-Tabii ki.
Okul konusunda daha iyi olmak istiyorum.
Bir de belki…
…en kötü sınıftan çıkmak.
Bana yardım eder misiniz?
Neden arkanı döndün?
Böyle daha iyi düşünüyorum.
Peki, tabii Adam. Sana yardım edebilirim.
Ama kendini adaman gerek.
Vaktimi heba etmeyeyim.
Sağ olun.
Neden mor giymiyor?
Bence artık herkes istediği gibi giyinsin.
Tabii yine havalı ve pahalı olsun.
Yok artık, daha neler.
Yeni tarzım.
Adını "Ateşli Pezevenk" koydum.
-Harika olmuşsun.
-Çöpçüye benzemişsin.
Maeve, annemle konuştum.
Aimee'ye yardım edecek.
Sağ ol Otis. Teşekkür ederim.
Ruby'yle artık öylesine takılmıyoruz.
İşi resmiyete döktük.
Sana Jean Milburn'le randevu aldık.
İyi bir başlangıç.
-Bu harika!
-Evet.
-Ya beni kafadan kontak sanırsa?
-Öyle bir şey olmayacak Aimes.
-Isaac'ten ne haber?
-Fikrimi değiştirdim.
-Neden?
-Çünkü sen haklıydın.
Sen varken onu ne yapayım?
-Maeve, hızman neden hâlâ takılı?
-Çıkarmayı unuttum.
-Affedersiniz.
-Tamam, ver şunu.
-Şimdi mi?
-Evet, şimdi.
Bir daha söyletme.
Dendiği kadar zeki olmadığını
düşünmeye başlayacağım.
Selam.
-Jackson birine mi tutuldu?
-Sus.
-Jackson, duvar boyanmamış.
-Evet, o konuda konuşacaktım.
Temsilci olarak
Çük Duvarı'nı korumak istiyorum.
Okul tarihinin bir parçası
ve bence sansürlenmemesi gereken
sanatsal bir ifade biçimi.
Sen ne dersin Vivienne?
Bence duvar boyanmalı.
Hem müstehcen hem çocukça
hem de okulu iyi temsil etmiyor.
-Evet ama…
-Bence de.
Jackson'ın işini ister misin?
-Evet, kesinlikle.
-Durun, ne?
Harika, bugün başla.
Böylece sanatın peşinden gitmeye
daha çok vaktin olur.
Özgeçmişimde muhteşem görünecek,
bunu reddedemezdim.
MÜDÜR
EĞİTİMSİZ TOPLUM
ÖĞRENCİ KİMLİĞİ
CİNSELLİK, CİNSİYET İFADESİ, LGBTİ+
…KENDİLERİNİ BULMALARI…
Merhaba Moordale.
Gelecek haftadan itibaren
kampüste okul forması giyilecek.
Formalar zorunlu
ve pazarlığa tabi değiller.
Galiba ruhum öldü.
Ayrıca takı ve piercing, saç boyası
ve forma dışı kıyafete son.
Kurallara uymayanlara ceza verilecek.
Söylemiştim, çizginin basiti olmaz.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ